Sujet : tou-tou (garder pour le nom d'appli)

Idées : 
    - web service
    - postgre sql pour la base de données
    - outis pour gestion en temmps réel
    - interface utilisateur intuitive
    - système de notifications pour les tickets, updates
    - gestion des codes qr (penser à la gestion de validation multiple)
    - authentification
    - trouver un trajet entre deux points A et B (implémenter les maps pour ça?) 


Qui s'occupe de quoi :
    - William : interface
    - Lia : backend
    - Van trang : base de données, web service


Cdc: https://docs.google.com/document/d/1sUsQyp-T9t59IucHuD5-7Z3wev-WH65ScvjqzVK8bL0/edit?usp=sharing
1. context, objectives
2. 
